Repository: MarongHappy/kcmsystemd
Catalog: po/*/kcmsystemd.po
Languages: ko

source: Units
ko: 유닛

source: Overall stats:
ko: 전체 통계:

source: <html><head/><body><p>Filter unit types.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>필터 유닛 유형.</p></body></html>

source: <html><head/><body><p>Toggle show inactive units.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>비활성 유닛 표시를 토글합니다.</p></body></html>

source: Show inactive
ko: 비활성 표시

source: Show unloaded
ko: 언로드됨 표시

source: <html><head/><body><p>Reload the list of units from systemd.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>systemd에서 유닛 목록을 다시 로드합니다.</p></body></html>

source: Refresh
ko: 새로 고침

source: Conf
ko: 환경설정

source: Configuration file:
ko: 환경설정 파일:

source: Sessions
ko: 세션

source: Attempt to contact the systemd daemon through D-Bus system bus failed!
ko: D-Bus 시스템 버스를 통해 systemd 데몬에 연결하지 못했습니다!

source: Unable to find directory with systemd configuration files.
ko: systemd 환경설정 파일이 있는 디렉토리를 찾을 수 없습니다.

source: All
ko: 모두

source: Targets
ko: 대상

source: Services
ko: 서비스

source: Devices
ko: 장치

source: Mounts
ko: 마운트

source: Automounts
ko: 자동 마운트

source: Swaps
ko: 스왑

source: Sockets
ko: 소켓

source: Paths
ko: 경로

source: Timers
ko: 타이머

source: Snapshots
ko: 스냅샷

source: Slices
ko: 조각

source: Scopes
ko: 범위

source: <p>Set the level of log entries in systemd.</p>
ko: <p>systemd에서 로그 항목의 수준을 설정합니다.</p>

source: <p>Set target for logs.</p>
ko: <p>로그 대상을 설정합니다.</p>

source: <p>Use color to highlight important log messages.</p>
ko: <p>중요한 로그 메시지를 강조 표시하려면 색상을 사용합니다.</p>

source: <p>Include code location in log messages.</p>
ko: <p>로그 메시지에 코드 위치를 포함합니다.</p>

source: <p>Dump core on systemd crash.</p>
ko: <p>시스템 충돌시 코어를 덤프합니다.</p>

source: <p>Spawn a shell when systemd crashes. Note: The shell is not password-protected.</p>
ko: <p>시스템 충돌시 쉘을 생성합니다. 참고: 쉘은 비밀번호로 보호되지 않습니다.</p>

source: <p>Show terse service status information while booting.</p>
ko: <p>부팅하는 동안 간결한 서비스 상태 정보를 표시합니다.</p>

source: <p>Activate the specified virtual terminal when systemd crashes (-1 to deactivate).</p>
ko: <p>시스템 충돌시 지정된 가상 터미널을 활성화합니다 (-1은 비활성화).</p>

source: <p>The initial CPU affinity for the systemd init process.</p>
ko: <p>systemd init 프로세스의 초기 CPU 선호도.</p>

source: <p>Controllers that shall be mounted in a single hierarchy. Takes a space-separated list of comma-separated controller names, in order to allow multiple joined hierarchies. Pass an empty string to ensure that systemd mounts all controllers in separate hierarchies.</p>
ko: <p>단일 계층 구조로 마운트되는 컨트롤러입니다. 결합된 여러 계층을 허용하기 위해 공백으로 구분된 쉼표로 분리된 컨트롤러 이름 목록을 가져옵니다. 빈 문자열을 전달하여 systemd가 모든 컨트롤러를 별도의 계층으로 마운트하도록 합니다.</p>

source: <p>Configures in which control group hierarchies to create per-service cgroups automatically, in addition to the name=systemd named hierarchy. Takes a space-separated list of controller names. Pass the empty string to ensure that systemd does not touch any hierarchies but its own.</p>
ko: <p>name=systemd로 명명된 계층 구조 외에 서비스 별로 cgroup을 자동으로 만들 제어 그룹 계층 구조를 구성합니다. 공백으로 구분 된 컨트롤러 이름 목록을 가져옵니다. 빈 문자열을 전달하여 systemd가 자신의 계층 구조에 닿지 않도록하십시오.</p>

source: <p>The watchdog hardware (/dev/watchdog) will be programmed to automatically reboot the system if it is not contacted within the specified timeout interval. The system manager will ensure to contact it at least once in half the specified timeout interval. This feature requires a hardware watchdog device.</p>
ko: <p>감시 하드웨어(/dev/watchdog)는 지정된 시간 초과 간격 내에 시스템에 연결되지 않으면 자동으로 시스템을 재부팅하도록 프로그래밍됩니다. 시스템 관리자는 지정된 시간 간격의 절반에 적어도 한 번 연락하도록 합니다. 이 기능을 사용하려면 하드웨어 감시 장치가 필요합니다.</p>

source: <p>This setting may be used to configure the hardware watchdog when the system is asked to reboot. It works as a safety net to ensure that the reboot takes place even if a clean reboot attempt times out. This feature requires a hardware watchdog device.</p>
ko: <p>이 설정은 시스템을 재부팅하라는 메시지가 표시될 때 하드웨어 감시장치를 구성하는데 사용할 수 있습니다. 이 기능은 새로운 재부팅 시도에 시간이 초과되더라도 재부팅이 수행되도록 하는 안전망으로 작동합니다. 이 기능을 사용하려면 하드웨어 감시 장치가 필요합니다.</p>

source: <p>Capabilities for the systemd daemon and its children.</p>
ko: <p>systemd 데몬 및 해당 하위 기능.</p>

source: <p>Architectures of which system calls may be invoked on the system.</p>
ko: <p>시스템에서 호출 할 수있는 시스템 호출 아키텍처.</p>

source: <p>Sets the timer slack for PID 1 which is then inherited to all executed processes, unless overridden individually. The timer slack controls the accuracy of wake-ups triggered by timers.</p>
ko: <p>개별적으로 재정의되지 않는 한 PID 1에 대해 실행된 모든 프로세스로 상속되는 타이머를 느슨하게 설정합니다. 타이머 슬랙은 타이머에 의해 트리거되는 웨이크업의 정확도를 제어합니다.</p>

source: <p>The default accuracy of timer units. Note that the accuracy of timer units is also affected by the configured timer slack for PID 1.</p>
ko: <p>타이머 유닛의 기본 정확도. 타이머 유닛의 정확도는 PID 1에 대해 구성된 타이머 슬랙의 영향을받습니다.</p>

source: <p>Sets the default output for all services and sockets.</p>
ko: <p>모든 서비스 및 소켓의 기본 출력을 설정합니다.</p>

source: <p>Sets the default error output for all services and sockets.</p>
ko: <p>모든 서비스 및 소켓에 대한 기본 오류 출력을 설정합니다.</p>

source: <p>The default timeout for starting of units.</p>
ko: <p>유닛 시작에 대한 기본 초과시간.</p>

source: <p>The default timeout for stopping of units.</p>
ko: <p>유닛 중지를 위한 기본 초과시간.</p>

source: <p>The default time to sleep between automatic restart of units.</p>
ko: <p>유닛의 자동 재시작 사이의 기본 대기 시간.</p>

source: <p>Time interval used in start rate limit for services.</p>
ko: <p>서비스의 시작 속도 제한에 사용된 시간 간격.</p>

source: <p>Services are not allowed to start more than this number of times within the time interval defined in DefaultStartLimitInterval
ko: <p>서비스는 DefaultStartLimitInterval에 정의된 시간 간격 내에서 이 횟수 보다 더 많이 시작할 수 없음

source: <p>Manager environment variables passed to all executed processes. Takes a space-separated list of variable assignments.</p>
ko: <p>관리자 환경 변수가 실행된 모든 프로세스에 전달되었습니다. 공백으로 구분된 변수 할당 목록을 가져옵니다.</p>

source: <p>Default CPU usage accounting.</p>
ko: <p>기본 CPU 사용량 계정.</p>

source: <p>Default block IO accounting.</p>
ko: <p>기본 블록 IO 계정.</p>

source: <p>Default process and kernel memory accounting.</p>
ko: <p>기본 프로세스 및 커널 메모리 계정.</p>

source: <p>Default resource limit for units. Set to -1 for no limit.</p>
ko: <p>유닛에 대한 기본 리소스 제한. 제한 없음을 위해 -1로 설정합니다.</p>

source: <p>Where to store log files.</p>
ko: <p>로그 파일을 저장할 위치입니다.</p>

source: <p>Compress log files.</p>
ko: <p>로그 파일을 압축합니다.</p>

source: <p>Enable Forward Secure Sealing (FSS) for all persistent journal files.</p>
ko: <p>모든 영구 저널 파일에 대해 FSS (Forward Secure Sealing) 사용</p>

source: <p>Whether and how to split log files. If <i>uid</i>, all users will get each their own journal files regardless of whether they possess a login session or not, however system users will log into the system journal. If <i>login</i>, actually logged-in users will get each their own journal files, but users without login session and system users will log into the system journal. If <i>none</i>, journal files are not split up by user and all messages are instead stored in the single system journal.</p>
ko: <p>로그 파일 분할 여부 및 분할 방법. <i>uid</i>인 경우, 로그인 세션 보유 여부와 관계없이 모든 사용자가 각자의 저널 파일을 얻지만, 시스템 사용자는 시스템 저널에 로그인합니다. <i>login</i>인 경우, 실제로 로그인한 사용자는 각각 자신의 저널 파일을 얻지만 로그인 세션이 없는 사용자와 시스템 사용자는 시스템 저널에 로그인합니다. <i>없음</i>인 경우, 저널 파일은 사용자에 의해 분할되지 않고 모든 메시지는 단일 시스템 저널에 저장됩니다.</p>

source: <p>The timeout before synchronizing journal files to disk.</p>
ko: <p>저널 파일을 디스크에 동기화하기 전의 초과시간입니다.</p>

source: <p>Time interval for rate limiting of log messages. Set to 0 to turn off rate-limiting.</p>
ko: <p>로그 메시지의 속도 제한 시간 간격입니다. 속도 제한을 해제하려면 0으로 설정합니다</p>

source: <p>Maximum number of messages logged for a unit in the interval specified in RateLimitInterval. Set to 0 to turn off rate-limiting.</p>
ko: <p>RateLimit에 지정된 간격으로 유닛에 대해 기록된 최대 메시지 수입니다.간격 속도 제한을 해제하려면 0으로 설정합니다.</p>

source: <p>Maximum disk space the persistent journal may take up. Defaults to 10% of file system size.</p>
ko: <p>영구 저널이 차지할 수 있는 최대 디스크 공간입니다. 기본값은 파일 시스템 크기의 10%입니다.</p>

source: <p>Minimum disk space the persistent journal should keep free for other uses. Defaults to 15% of file system size.</p>
ko: <p>영구 저널이 다른 용도로 사용할 수 있도록 보관해야 하는 최소 디스크 공간입니다. 기본값은 파일 시스템 크기의 15%입니다.</p>

source: <p>Maximum size of individual journal files on persistent storage. Defaults to 1/8 of SystemMaxUse.</p>
ko: <p>영구 저장소에 있는 개별 저널 파일의 최대 크기입니다. 기본값은 SystemMaxUse의 1/8입니다.</p>

source: <p>Maximum disk space the volatile journal may take up. Defaults to 10% of file system size.</p>
ko: <p>휘발성 저널이 차지할 수 있는 최대 디스크 공간입니다. 기본값은 파일 시스템 크기의 10%입니다.</p>

source: <p>Minimum disk space the volatile journal should keep free for other uses. Defaults to 15% of file system size.</p>
ko: <p>휘발성 저널이 다른 용도로 사용할 수 있는 최소 디스크 공간. 기본값은 파일 시스템 크기의 15%입니다.</p>

source: <p>Maximum size of individual journal files on volatile storage. Defaults to 1/8 of RuntimeMaxUse.</p>
ko: <p>휘발성 스토리지에있는 개별 저널 파일의 최대 크기. 기본값은 RuntimeMaxUse의 1/8입니다.</p>

source: <p>Maximum time to store journal entries. Set to 0 to disable.</p>
ko: <p>저널 항목을 저장할 수 있는 최대 시간입니다. 사용하지 않으려면 0으로 설정합니다.</p>

source: <p>Maximum time to store entries in a single journal file before rotating to the next one. Set to 0 to disable.</p>
ko: <p>다음 파일로 회전하기 전에 단일 저널 파일에 항목을 저장하는 최대 시간입니다. 사용하지 않으려면 0으로 설정합니다.</p>

source: <p>Forward journal messages to syslog.</p>
ko: <p>저널 메시지를 syslog로 전달합니다.</p>

source: <p>Forward journal messages to kernel log buffer</p>
ko: <p>저널 메시지를 커널 로그 버퍼로 전달합니다.</p>

source: <p>Forward journal messages to the system console. The console can be changed with TTYPath.</p>
ko: <p>저널 메시지를 시스템 콘솔로 전달합니다. 콘솔은 TTYPath로 변경할 수 있습니다.</p>

source: <p>Forward journal messages as wall messages to all logged-in users.</p>
ko: <p>로그인한 모든 사용자에게 업무 일지 메시지를 벽 메시지로 전달합니다.</p>

source: <p>Forward journal messages to this TTY if ForwardToConsole is set.</p>
ko: <p>ForwardToConsole이 설정된 경우 저널 메시지를 이 TTY로 전달합니다.</p>

source: <p>Max log level to forward/store to the specified target.</p>
ko: <p>지정된 대상으로 전달/저장할 최대 로그 수준입니다.</p>

source: <p>Number of virtual terminals (VTs) to allocate by default and which will autospawn. Set to 0 to disable.</p>
ko: <p>기본적으로 할당하고 자동으로 생성되는 가상 터미널(VT)의 수입니다. 사용하지 않으려면 0으로 설정합니다.</p>

source: <p>Virtual terminal that shall unconditionally be reserved for autospawning. Set to 0 to disable.</p>
ko: <p>무조건 자동 생성을 위해 예약되는 가상 터미널입니다. 사용하지 않으려면 0으로 설정합니다.</p>

source: <p>Kill the processes of a user when the user completely logs out.</p>
ko: <p>사용자가 완전히 로그아웃할 때 사용자의 프로세스를 중지합니다.</p>

source: <p>Space-separated list of usernames for which only processes will be killed if KillUserProcesses is enabled.</p>
ko: <p>KillUserProcesses가 활성화된 경우, 프로세스만 종료되는 공백으로 구분된 사용자 이름 목록입니다.</p>

source: <p>Space-separated list of usernames for which processes will be excluded from being killed if KillUserProcesses is enabled.</p>
ko: <p>KillUserProcesses가 활성화된 경우, 프로세스가 종료되지 않는 공백으로 구분된 사용자 이름 목록입니다.</p>

source: <p>Specifies the maximum time a system shutdown or sleep request is delayed due to an inhibitor lock of type delay being active before the inhibitor is ignored and the operation executes anyway.</p>
ko: <p>차단도구를 무시하고 작업을 실행하기 전에 유형 지연의 차단도구 잠금이 활성화되어 시스템 종료 또는 절전 요청이 지연되는 최대 시간을 지정합니다.</p>

source: <p>Controls whether logind shall handle the system power and sleep keys and the lid switch to trigger power actions.</p>
ko: <p>로그인하여 시스템 전원 및 절전 키와 리드 스위치를 처리하여 전원 동작을 처리해야 하는지 여부를 제어합니다.</p>

source: <p>Controls whether actions triggered by the power key are subject to inhibitor locks.</p>
ko: <p>전원 키로 트리거된 동작이 차단도구 잠금에 종속되는지 여부를 제어합니다.</p>

source: <p>Controls whether actions triggered by the suspend key are subject to inhibitor locks.</p>
ko: <p>일시 중단 키에 의해 트리거된 작업이 차단도구 잠금을 적용할지 여부를 제어합니다.</p>

source: <p>Controls whether actions triggered by the hibernate key are subject to inhibitor locks.</p>
ko: <p>최대 절전 키로 트리거된 작업이 차단도구 잠금을 적용할지 여부를 제어합니다.</p>

source: <p>Controls whether actions triggered by the lid switch are subject to inhibitor locks.</p>
ko: <p>리드 스위치에 의해 트리거되는 동작이 차단도구 잠금의 영향을 받는지 여부를 제어합니다.</p>

source: <p>Configures the action to take when the system is idle.</p>
ko: <p>시스템이 유휴상태일 때 수행할 작업을 구성합니다.</p>

source: <p>Configures the delay after which the action configured in IdleAction is taken after the system is idle.</p>
ko: <p>시스템이 유휴 상태인 후 IdleAction에 구성된 작업이 수행되는 지연을 구성합니다.</p>

source: <p>Controls whether System V and POSIX IPC objects belonging to the user shall be removed when the user fully logs out.</p>
ko: <p>사용자가 완전히 로그아웃 할 때 사용자에게 속한 System V 및 POSIX IPC 객체를 제거할지 여부를 제어합니다.</p>

source: <p>Controls where to store cores. When <i>none</i>, the coredumps will be logged but not stored permanently. When <i>external</i>, cores will be stored in /var/lib/systemd/coredump. When <i>journal</i>, cores will be stored in the journal and rotated following normal journal rotation patterns.</p>
ko: <p>코어를 저장할 위치를 제어합니다. <i>없음</i>인 경우, 코어 덤프가 기록되지만 영구적으로 저장되지는 않습니다. <i>외부</i>인 경우, 코어는 /var/lib/systemd/coredump에 저장됩니다. <i>저널 </i>인 경우, 코어는 저널에 저장되고 일반 저널 회전 패턴에 따라 회전합니다.</p>

source: <p>Controls compression for external storage.</p>
ko: <p>외부 저장소의 압축을 제어합니다.</p>

source: <p>The maximum size of a core which will be processed. Coredumps exceeding this size will be logged, but the backtrace will not be generated and the core will not be stored.</p>
ko: <p>처리될 코어의 최대 크기입니다. 이 크기를 초과하는 코어 덤프는 기록되지만, 역추적이 생성되지 않고 코어가 저장되지 않습니다.</p>

source: <p>The maximum (uncompressed) size of a core to be saved.</p>
ko: <p>저장할 코어의 최대(압축되지 않음) 크기입니다.</p>

source: <p>Old coredumps are removed as soon as the total disk space taken up by coredumps grows beyond this limit. Defaults to 10% of the total disk size.</p>
ko: <p>코어 덤프가 차지하는 총 디스크 공간이 이 제한을 초과하면 이전 코어 덤프가 제거됩니다. 기본값은 전체 디스크 크기의 10%입니다.</p>

source: <p>Minimum disk space to keep free. Defaults to 15% of the total disk size.</p>
ko: <p>사용 가능한 최소 디스크 공간. 기본값: 총 디스크 크기의 15%.</p>

source: "%1" is not a valid value for %2. Using default value for this parameter.
ko: "%1"은 (는) %2에 대한 유효한 값이 아닙니다. 이 매개 변수에 대한 기본값을 사용합니다.

source: Failed to read %1/%2. Using default values.
ko: %1/%2을(를) 읽지 못했습니다. 기본값을 사용합니다.

source: Load state
ko: 상태 불러오기

source: Active state
ko: 상태 활성

source: Unit state
ko: 유닛 상태

source: Unit
ko: 유닛

source: Session ID
ko: 세션 ID

source: Session Object Path
ko: 세션 오브젝트 경로

source: State
ko: 상태

source: User ID
ko: 사용자 ID

source: User Name
ko: 사용자 이름

source: Seat ID
ko: 좌석 ID

source: Load default settings for all files?
ko: 모든 파일에 대한 기본 설정을 로드하시겠습니까?

source: Unable to find directory for configuration files.
ko: 환경설정 파일에 대한 디렉터리를 찾을 수 없습니다.

source: Unable to authenticate/execute the action: %1, %2
ko: 작업을 인증/실행할 수 없음: %1, %2

source: Configuration files succesfully written to: %1
ko: 성공적으로 작성된 환경설정 파일: %1

source: Total: %1 units, %2 active, %3 displayed
ko: 합계: %1 유닛, 활성 %2, %3 표시됨

source: Unable to authenticate/execute the action. Error code: %1 Error string: %2 Error text: %3
ko: 작업을 인증/실행할 수 없습니다. 오류 코드: %1 오류 string: %2 오류 텍스트: %3

source: &Start unit
ko: 유닛 시작

source: S&top unit
ko: 유닛 중지

source: &Restart unit
ko: 유닛 재시작

source: Re&load unit
ko: 유닛 다시 불러오기

source: &Edit unit file
ko: 유닛 파일 편집

source: &Isolate unit
ko: 유닛 분리

source: En&able unit
ko: 유닛 사용

source: &Disable unit
ko: 유닛 사용안함

source: &Mask unit
ko: 유닛 마스크

source: &Unmask unit
ko: 유닛 마스크 해제

source: Rel&oad all unit files
ko: 모든 유닛 파일 다시 불러오기

source: Ree&xecute systemd
ko: systemd 재실행

source: kdesu executable not found. Unable to start kwrite!
ko: desu 실행 파일을 찾을 수 없습니다. kwrite를 시작할 수 없습니다!

source: &Activate session
ko: 세션 활성

source: &Terminate session
ko: 세션 종료

source: &Lock session
ko: 세션 잠금

source: <b>Description: </b>
ko: <b>설명: </b>

source: <br><b>Fragment path: </b>
ko: <br><b>파편 경로: </b>

source: <br><b>Unit file state: </b>
ko: <br><b>유닛 파일 상태: </b>

source: <br><b>Activated: </b>
ko: <br><b>황설됨: </b>

source: <br><b>Deactivated: </b>
ko: <br><b>비활성됨: </b>

source: <b>Fragment path: </b>
ko: <b>파편 경로: </b>

source: <hr><b>Last log entries:</b>
ko: <hr><b>마지막 로그 항목:</b>

source: <br><i>No log entries found for this unit.</i>
ko: <br><i>이 유닛에 대한 로그 항목을 찾을 수 없습니다.</i>

source: <br><b>Remote host:</b> %1
ko: <br><b>원격 호스트:</b> %1

source: <br><b>Remote user:</b> %1
ko: <br><b>원격 사용자:</b> %1

source: <br><b>Service:</b> %1
ko: <br><b>서비스:</b> %1

source: <br><b>Type:</b> %1
ko: <br><b>유형:</b> %1

source: (display %1)
ko: (%1 표시)

source: <br><b>Class:</b> %1
ko: <br><b>클래스:</b> %1

source: <br><b>State:</b> %1
ko: <br><b>상태:</b> %1

source: <br><b>Scope:</b> %1
ko: <br><b>범위:</b> %1

source: <br><b>Created: </b>
ko: <br><b>생성됨: </b>

source: File to be written: %1/%2
ko: 작성할 파일: %1/%2
